Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Fixed error where Cargo would fail when scanning if a package is inside a git repository when any of its ancestor paths is a symlink. [\#8186](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8186)
ko: 패키지의 상위 경로 중 하나가 심볼릭 링크인 경우, 패키지가 Git 저장소 내부에 있는지 스캔할 때 Cargo가 실패하던 오류를 수정했습니다. [\#8186](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8186)

source: Fixed `cargo update` with an unused `[patch]` so that it does not get stuck and refuse to update. [\#8243](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8243)
ko: 사용되지 않는 `[patch]` 가 있을 때 `cargo update` 가 멈추고 업데이트를 거부하던 문제를 수정했습니다. [\#8243](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8243)

source: Fixed a situation where Cargo would hang if stderr is closed, and the compiler generated a large number of messages. [\#8247](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8247)
ko: 표준 에러(stderr)가 닫혀 있고 컴파일러가 많은 수의 메시지를 생성할 때 Cargo가 멈추던 상황을 수정했습니다. [\#8247](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8247)

source: Fixed backtraces on macOS not showing filenames or line numbers. As a consequence of this, binary executables on apple targets do not include a hash in the filename in Cargo's cache. This means Cargo can only track one copy, so if you switch features or rustc versions, Cargo will need to rebuild the executable. [\#8329](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8329) [\#8335](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8335)
ko: macOS에서 백트레이스(backtraces)가 파일 이름이나 줄 번호를 표시하지 않던 문제를 수정했습니다. 이에 따라 Apple 타겟의 실행 바이너리는 Cargo 캐시의 파일 이름에 해시를 포함하지 않습니다. 이는 Cargo가 하나의 복사본만 추적할 수 있음을 의미하므로, 기능(feature)이나 rustc 버전을 변경하면 Cargo가 실행 파일을 다시 빌드해야 합니다. [\#8329](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8329) [\#8335](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8335)

source: Fixed fingerprinting when using lld on Windows with a dylib. Cargo was erroneously thinking the dylib was never fresh. [\#8290](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8290) [\#8335](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8335)
ko: 윈도우에서 dylib와 함께 lld를 사용할 때 핑거프린팅 문제를 수정했습니다. Cargo는 dylib가 최신 상태가 아니라고 잘못 판단하고 있었습니다. [\#8290](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8290) [\#8335](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8335)

source: Fixed passing the full path for `--target` to `rustdoc` when using JSON spec targets. [\#8094](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8094)
ko: JSON 명세 타겟을 사용할 때 `rustdoc` 에 `--target` 의 전체 경로를 전달하도록 수정했습니다. [\#8094](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8094)

source: `-Cembed-bitcode=no` renamed to `-Cbitcode-in-rlib=no` [\#8134](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8134)
ko: `-Cembed-bitcode=no` 가 `-Cbitcode-in-rlib=no` 로 이름이 변경되었습니다. [\#8134](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8134)

source: Added new `resolver` field to `Cargo.toml` to opt-in to the new feature resolver. [\#8129](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8129)
ko: 새로운 기능 리졸버를 선택하여 사용할 수 있도록 `Cargo.toml` 에 새로운 `resolver` 필드를 추가했습니다. [\#8129](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8129)

source: `-Zbuild-std` no longer treats std dependencies as "local". This means that it won't use incremental compilation for those dependencies, removes them from dep-info files, and caps lints at "allow". [\#8177](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8177)
ko: `-Zbuild-std` 가 더 이상 표준 라이브러리 의존성을 "local"로 취급하지 않습니다. 이는 해당 의존성에 대해 점진적 컴파일을 사용하지 않고, dep-info 파일에서 제거하며, 린트 수준을 "allow"로 제한함을 의미합니다. [\#8177](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8177)

source: Added `-Zmultitarget` which allows multiple `--target` flags to build the same thing for multiple targets at once. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#multitarget) [\#8167](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8167)
ko: 여러 개의 `--target` 플래그를 사용하여 여러 타겟에 대해 동시에 빌드할 수 있는 `-Zmultitarget` 을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#multitarget) [\#8167](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8167)

source: Added `strip` option to the profile to remove symbols and debug information. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#profile-strip-option) [\#8246](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8246)
ko: 심볼과 디버그 정보를 제거하기 위해 프로파일에 `strip` 옵션을 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/unstable.html#profile-strip-option) [\#8246](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8246)

source: Fixed panic with `cargo tree --target=all -Zfeatures=all`. [\#8269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8269)
ko: `cargo tree --target=all -Zfeatures=all` 사용 시 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#8269](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8269)

source: 🔥 Added the `cargo tree` command. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-tree.html) [\#8062](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8062)
ko: 🔥 `cargo tree` 명령어를 추가했습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/commands/cargo-tree.html) [\#8062](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8062)

source: Added warnings if a package has Windows-restricted filenames (like `nul`, `con`, `aux`, `prn`, etc.). [\#7959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7959)
ko: 패키지에 윈도우에서 제한된 파일 이름(`nul`, `con`, `aux`, `prn` 등)이 포함된 경우 경고를 표시합니다. [\#7959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7959)

source: Added a `"build-finished"` JSON message when compilation is complete so that tools can detect when they can stop listening for JSON messages with commands like `cargo run` or `cargo test`. [\#8069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8069)
ko: 컴파일이 완료되었을 때 `"build-finished"` JSON 메시지를 추가하여, 도구들이 `cargo run` 이나 `cargo test` 와 같은 명령에서 JSON 메시지 수신을 언제 중단할지 감지할 수 있도록 했습니다. [\#8069](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8069)

source: Valid package names are now restricted to Unicode XID identifiers. This is mostly the same as before, except package names cannot start with a number or `-`. [\#7959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7959)
ko: 유효한 패키지 이름이 이제 유니코드 XID 식별자로 제한됩니다. 이는 이전과 거의 동일하지만, 패키지 이름이 숫자나 `-` 로 시작할 수 없다는 점이 다릅니다. [\#7959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7959)

source: `cargo new` and `init` will warn or reject additional package names (reserved Windows names, reserved Cargo directories, non-ASCII names, conflicting std names like `core`, etc.). [\#7959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7959)
ko: `cargo new` 및 `init` 은 이제 추가적인 패키지 이름(예약된 윈도우 이름, 예약된 Cargo 디렉토리, 비 ASCII 이름, `core` 와 같이 표준 라이브러리와 충돌하는 이름 등)에 대해 경고하거나 거부합니다. [\#7959](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7959)

source: Tests are no longer hard-linked into the output directory (`target/debug/`). This ensures tools will have access to debug symbols and execute tests in the same way as Cargo. Tools should use JSON messages to discover the path to the executable. [\#7965](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7965)
ko: 테스트가 더 이상 출력 디렉토리(`target/debug/`)에 하드 링크되지 않습니다. 이는 도구들이 디버그 심볼에 접근하고 Cargo와 동일한 방식으로 테스트를 실행할 수 있도록 보장합니다. 도구들은 실행 파일의 경로를 찾기 위해 JSON 메시지를 사용해야 합니다. [\#7965](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7965)

source: Updating git submodules now displays an "Updating" message for each submodule. [\#7989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7989)
ko: Git 서브모듈을 업데이트할 때 이제 각 서브모듈에 대해 "Updating" 메시지를 표시합니다. [\#7989](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7989)

source: File modification times are now preserved when extracting a `.crate` file. This reverses the change made in 1.40 where the mtime was not preserved. [\#7935](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7935)
ko: `.crate` 파일을 추출할 때 파일 수정 시간(mtime)이 이제 보존됩니다. 이는 mtime이 보존되지 않았던 1.40의 변경 사항을 되돌린 것입니다. [\#7935](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7935)

source: Build script warnings are now displayed separately when the build script fails. [\#8017](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8017)
ko: 빌드 스크립트가 실패할 때 빌드 스크립트 경고가 이제 별도로 표시됩니다. [\#8017](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8017)

source: Removed the `git-checkout` subcommand. [\#8040](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8040)
ko: `git-checkout` 서브 명령어를 제거했습니다. [\#8040](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8040)

source: The progress bar is now enabled for all unix platforms. Previously it was only Linux, macOS, and FreeBSD. [\#8054](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8054)
ko: 진행률 표시줄이 이제 모든 유닉스 플랫폼에서 활성화됩니다. 이전에는 리눅스, macOS, FreeBSD에서만 활성화되었습니다. [\#8054](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8054)

source: Artifacts generated by pre-release versions of `rustc` now share the same filenames. This means that changing nightly versions will not leave stale files in the build directory. [\#8073](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8073)
ko: `rustc` 프리릴리스 버전에서 생성된 산출물들이 이제 동일한 파일 이름을 공유합니다. 이는 나이틀리 버전을 변경해도 빌드 디렉토리에 오래된 파일이 남지 않음을 의미합니다. [\#8073](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8073)

source: Invalid package names are rejected when using renamed dependencies. [\#8090](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8090)
ko: 이름이 변경된 의존성을 사용할 때 유효하지 않은 패키지 이름은 거부됩니다. [\#8090](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8090)

source: Added a certain class of HTTP2 errors as "spurious" that will get retried. [\#8102](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8102)
ko: 특정 클래스의 HTTP2 오류를 "일시적인(spurious)" 오류로 추가하여 재시도되도록 했습니다. [\#8102](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8102)

source: Allow `cargo package --list` to succeed, even if there are other validation errors (such as `Cargo.lock` generation problem, or missing dependencies). [\#8175](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8175) [\#8215](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8215)
ko: 다른 검증 오류(`Cargo.lock` 생성 문제 또는 누락된 의존성 등)가 있더라도 `cargo package --list` 가 성공할 수 있도록 허용합니다. [\#8175](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8175) [\#8215](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8215)

source: Cargo no longer buffers excessive amounts of compiler output in memory. [\#7838](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7838)
ko: Cargo가 이제 메모리에 과도한 양의 컴파일러 출력을 버퍼링하지 않습니다. [\#7838](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7838)

source: Symbolic links in git repositories now work on Windows. [\#7996](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7996)
ko: Git 저장소의 심볼릭 링크가 이제 윈도우에서 작동합니다. [\#7996](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7996)

source: Fixed an issue where `profile.dev` was not loaded from a config file with `cargo test` when the `dev` profile was not defined in `Cargo.toml`. [\#8012](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8012)
ko: `Cargo.toml` 에 `dev` 프로파일이 정의되지 않았을 때, `cargo test` 실행 시 설정 파일에서 `profile.dev` 가 로드되지 않던 문제를 수정했습니다. [\#8012](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8012)

source: When a binary is built as an implicit dependency of an integration test, it now checks `dep_name/feature_name` syntax in `required-features` correctly. [\#8020](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8020)
ko: 바이너리가 통합 테스트의 암시적 의존성으로 빌드될 때, 이제 `required-features` 에서 `dep_name/feature_name` 구문을 올바르게 확인합니다. [\#8020](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8020)

source: Fixed an issue where Cargo would not detect that an executable (such as an integration test) needs to be rebuilt when the previous build was interrupted with Ctrl-C. [\#8087](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8087)
ko: 이전 빌드가 Ctrl-C로 중단되었을 때, Cargo가 실행 파일(예: 통합 테스트)을 재빌드해야 함을 감지하지 못하던 문제를 수정했습니다. [\#8087](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8087)

source: Protect against some (unknown) situations where Cargo could panic when the system monotonic clock doesn't appear to be monotonic. [\#8114](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8114)
ko: 시스템 단조 시계(monotonic clock)가 단조적이지 않은 것처럼 보이는 일부 (알 수 없는) 상황에서 Cargo가 패닉을 일으키지 않도록 보호 조치를 추가했습니다. [\#8114](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8114)

source: Fixed panic with `cargo clean -p` if the package has a build script. [\#8216](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8216)
ko: 패키지에 빌드 스크립트가 있을 때 `cargo clean -p` 실행 시 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#8216](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8216)

source: Fixed panic with new feature resolver and required-features. [\#7962](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7962)
ko: 새로운 기능 리졸버 및 `required-features` 와 관련된 패닉을 수정했습니다. [\#7962](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7962)

source: Added `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` environment variable, which provides a way to wrap `rustc` for workspace members only, and affects the filename hash so that artifacts produced by the wrapper are cached separately. This usage can be seen on nightly clippy with `cargo clippy -Zunstable-options`. [\#7533](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7533)
ko: 워크스페이스 구성원에 대해서만 `rustc` 를 래핑하는 방법을 제공하는 `RUSTC_WORKSPACE_WRAPPER` 환경 변수를 추가했습니다. 이는 파일 이름 해시에 영향을 주어 래퍼에 의해 생성된 산출물이 별도로 캐시되도록 합니다. 이 사용 사례는 나이틀리 클리피(clippy)에서 `cargo clippy -Zunstable-options` 를 통해 확인할 수 있습니다. [\#7533](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7533)

source: Added `--unit-graph` CLI option to display Cargo's internal dependency graph as JSON. [\#7977](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7977)
ko: Cargo의 내부 의존성 그래프를 JSON으로 표시하기 위해 `--unit-graph` CLI 옵션을 추가했습니다. [\#7977](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7977)

source: Changed `-Zbuild_dep` to `-Zhost_dep`, and added proc-macros to the feature decoupling logic. [\#8003](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8003) [\#8028](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8028)
ko: `-Zbuild_dep` 을 `-Zhost_dep` 으로 변경하고, 기능 분리(feature decoupling) 로직에 proc-macro를 추가했습니다. [\#8003](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8003) [\#8028](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8028)

source: Fixed so that `--crate-version` is not automatically passed when the flag is found in `RUSTDOCFLAGS`. [\#8014](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8014)
ko: `RUSTDOCFLAGS` 에 해당 플래그가 있을 때 `--crate-version` 이 자동으로 전달되지 않도록 수정했습니다. [\#8014](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8014)

source: Fixed panic with `-Zfeatures=dev_dep` and `check --profile=test`. [\#8027](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8027)
ko: `-Zfeatures=dev_dep` 및 `check --profile=test` 사용 시 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#8027](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8027)

source: Fixed panic with `-Zfeatures=itarget` with certain host dependencies. [\#8048](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8048)
ko: 특정 호스트 의존성과 함께 `-Zfeatures=itarget` 사용 시 발생하던 패닉을 수정했습니다. [\#8048](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8048)

source: Added support for `-Cembed-bitcode=no`, which provides a performance boost and disk-space usage reduction for non-LTO builds. [\#8066](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8066)
ko: LTO가 아닌 빌드에서 성능 향상과 디스크 공간 사용량 절감을 제공하는 `-Cembed-bitcode=no` 지원을 추가했습니다. [\#8066](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8066)

source: `-Zpackage-features` has been extended with several changes intended to make it easier to select features on the command-line in a workspace. [\#8074](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8074)
ko: 워크스페이스의 명령줄에서 기능을 더 쉽게 선택할 수 있도록 여러 변경 사항과 함께 `-Zpackage-features` 가 확장되었습니다. [\#8074](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/8074)

source: 🔥 Profiles may now be specified in config files (and environment variables). [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#profile) [\#7823](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7823)
ko: 🔥 프로파일을 이제 설정 파일(및 환경 변수)에서 지정할 수 있습니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/config.html#profile) [\#7823](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7823)

source: ❗ Added `CARGO_BIN_EXE_<name>` environment variable when building integration tests. This variable contains the path to any `[[bin]]` targets in the package. Integration tests should use the `env!` macro to determine the path to a binary to execute. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-crates) [\#7697](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7697)
ko: ❗ 통합 테스트를 빌드할 때 `CARGO_BIN_EXE_<name>` 환경 변수를 추가했습니다. 이 변수는 패키지의 모든 `[[bin]]` 타겟에 대한 경로를 포함합니다. 통합 테스트는 실행할 바이너리의 경로를 결정하기 위해 `env!` 매크로를 사용해야 합니다. [docs](https://doc.rust-lang.org/nightly/cargo/reference/environment-variables.html#environment-variables-cargo-sets-for-crates) [\#7697](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7697)

source: `cargo install --git` now honors workspaces in a git repository. This allows workspace settings, like `[patch]`, `[replace]`, or `[profile]` to be used. [\#7768](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7768)
ko: `cargo install --git` 가 이제 Git 저장소의 워크스페이스를 존중합니다. 이를 통해 `[patch]`, `[replace]` 또는 `[profile]` 과 같은 워크스페이스 설정을 사용할 수 있습니다. [\#7768](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7768)

source: `cargo new` will now run `rustfmt` on the new files to pick up rustfmt settings like `tab_spaces` so that the new file matches the user's preferred indentation settings. [\#7827](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7827)
ko: `cargo new` 는 이제 새 파일이 사용자가 선호하는 들여쓰기 설정과 일치하도록 `tab_spaces` 와 같은 rustfmt 설정을 반영하기 위해 새 파일에 대해 `rustfmt` 를 실행합니다. [\#7827](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7827)

source: Environment variables printed with "very verbose" output (`-vv`) are now consistently sorted. [\#7877](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7877)
ko: "매우 상세한(very verbose)" 출력(`-vv`)으로 출력되는 환경 변수들이 이제 일관되게 정렬됩니다. [\#7877](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7877)

source: Debug logging for fingerprint rebuild-detection now includes more information. [\#7888](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7888) [\#7890](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7890) [\#7952](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7952)
ko: 핑거프린트 재빌드 감지를 위한 디버그 로깅에 이제 더 많은 정보가 포함됩니다. [\#7888](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7888) [\#7890](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7890) [\#7952](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7952)

source: Added warning during publish if the license-file doesn't exist. [\#7905](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7905)
ko: 게시(publish) 중에 `license-file` 이 존재하지 않는 경우 경고를 추가했습니다. [\#7905](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7905)

source: The `license-file` file is automatically included during publish, even if it is not explicitly listed in the `include` list or is in a location outside of the root of the package. [\#7905](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7905)
ko: `license-file` 파일은 `include` 목록에 명시적으로 나열되지 않았거나 패키지 루트 외부의 위치에 있더라도 게시 중에 자동으로 포함됩니다. [\#7905](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7905)

source: `CARGO_CFG_DEBUG_ASSERTIONS` and `CARGO_CFG_PROC_MACRO` are no longer set when running a build script. These were inadvertently set in the past, but had no meaning as they were always true. Additionally, `cfg(proc-macro)` is no longer supported in a `target` expression. [\#7943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7943) [\#7970](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7970)
ko: 빌드 스크립트를 실행할 때 `CARGO_CFG_DEBUG_ASSERTIONS` 및 `CARGO_CFG_PROC_MACRO` 가 더 이상 설정되지 않습니다. 이들은 과거에 실수로 설정되었으나 항상 참이었기 때문에 아무런 의미가 없었습니다. 또한 `target` 표현식에서 `cfg(proc-macro)` 는 더 이상 지원되지 않습니다. [\#7943](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7943) [\#7970](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7970)

source: Global command-line flags now work with aliases (like `cargo -v b`). [\#7837](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7837)
ko: 전역 명령줄 플래그가 이제 별칭과 함께 작동합니다(예: `cargo -v b`). [\#7837](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7837)

source: Required-features using dependency syntax (like `renamed_dep/feat_name`) now handle renamed dependencies correctly. [\#7855](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7855)
ko: 의존성 구문을 사용하는 `required-features`(예: `renamed_dep/feat_name`)가 이제 이름이 변경된 의존성을 올바르게 처리합니다. [\#7855](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7855)

source: Fixed a rare situation where if a build script is run multiple times during the same build, Cargo will now keep the results separate instead of losing the output of the first execution. [\#7857](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7857)
ko: 동일한 빌드 중에 빌드 스크립트가 여러 번 실행될 경우, 첫 번째 실행의 출력을 잃지 않고 결과를 별도로 유지하도록 하는 드문 상황을 수정했습니다. [\#7857](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7857)

source: Fixed incorrect interpretation of environment variable `CARGO_TARGET_*_RUNNER=true` as a boolean. Also improved related env var error messages. [\#7891](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7891)
ko: `CARGO_TARGET_*_RUNNER=true` 환경 변수를 불리언(boolean)으로 잘못 해석하던 문제를 수정했습니다. 또한 관련 환경 변수 오류 메시지를 개선했습니다. [\#7891](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7891)

source: Updated internal libgit2 library, bringing various fixes to git support. [\#7939](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7939)
ko: 내부 libgit2 라이브러리를 업데이트하여 Git 지원에 대한 다양한 수정을 포함했습니다. [\#7939](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7939)

source: `cargo package` / `cargo publish` should no longer buffer the entire contents of each file in memory. [\#7946](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7946)
ko: `cargo package` / `cargo publish` 가 더 이상 각 파일의 전체 내용을 메모리에 버퍼링하지 않습니다. [\#7946](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7946)

source: Ignore more invalid `Cargo.toml` files in a git dependency. Cargo currently walks the entire repo to find the requested package. Certain invalid manifests were already skipped, and now it should skip all of them. [\#7947](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7947)
ko: Git 의존성에서 유효하지 않은 `Cargo.toml` 파일을 더 많이 무시하도록 했습니다. Cargo는 현재 요청된 패키지를 찾기 위해 전체 저장소를 탐색합니다. 일부 유효하지 않은 매니페스트는 이미 건너뛰었으나, 이제는 모든 유효하지 않은 매니페스트를 건너뜜니다. [\#7947](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7947)

source: Added `build.out-dir` config variable to set the output directory. [\#7810](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7810)
ko: 출력 디렉토리를 설정하기 위해 `build.out-dir` 설정 변수를 추가했습니다. [\#7810](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7810)

source: Added `-Zjobserver-per-rustc` feature to support improved performance for parallel rustc. [\#7731](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7731)
ko: 병렬 rustc의 성능 향상을 지원하기 위해 `-Zjobserver-per-rustc` 기능을 추가했습니다. [\#7731](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7731)

source: Fixed filename collision with `build-std` and crates like `cc`. [\#7860](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7860)
ko: `build-std` 및 `cc` 와 같은 크레이트 간의 파일 이름 충돌 문제를 수정했습니다. [\#7860](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7860)

source: `-Ztimings` will now save its report even if there is an error. [\#7872](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7872)
ko: `-Ztimings` 가 오류가 발생하더라도 보고서를 저장합니다. [\#7872](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7872)

source: Updated `--config` command-line flag to support taking a path to a config file to load. [\#7901](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7901)
ko: 로드할 설정 파일의 경로를 받을 수 있도록 `--config` 명령줄 플래그를 업데이트했습니다. [\#7901](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7901)

source: Added new feature resolver. [\#7820](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7820)
ko: 새로운 기능 리졸버를 추가했습니다. [\#7820](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7820)

source: Rustdoc docs now automatically include the version of the package in the side bar (requires `-Z crate-versions` flag). [\#7903](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7903)
ko: Rustdoc 문서가 이제 사이드바에 패키지 버전을 자동으로 포함합니다(`-Z crate-versions` 플래그 필요). [\#7903](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7903)

source: Added documentation on git authentication. [\#7658](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7658)
ko: Git 인증에 대한 문서를 추가했습니다. [\#7658](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7658)

source: Bitbucket Pipeline badges are now supported on crates.io. [\#7663](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7663)
ko: Bitbucket Pipeline 배지가 이제 crates.io에서 지원됩니다. [\#7663](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7663)

source: `cargo vendor` now accepts the `--versioned-dirs` option to force it to always include the version number in each package's directory name. [\#7631](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7631)
ko: `cargo vendor` 가 이제 각 패키지의 디렉토리 이름에 항상 버전 번호를 포함하도록 강제하는 `--versioned-dirs` 옵션을 지원합니다. [\#7631](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/7631)
